Touch Input for Mobile Scripting

Reading The Touch Phase: Tek bir dokunuş ile ilgilenilmektedir. Projeyi android cihazımızda çalıştırdıktan sonra ekran dokununun ve parmağınızı hareket ettirin. Daha sonra ekrandan parmağınızı çekin. Ekranda parmağımızın ekrana değdiği, ekranda hareket ettiği ve ekrandan çekildiğine dair text görüntülenecektir.

Virtual Control: Oyun konsallarındaki gibi bir D-pad hareketi yaplımaktadır. Ekrana dokunun ve parmağınızı hareket ettirmeden kaldırmayı deneyin. Daha sonra tekrar dokunun ve farklı yönlere kaydırın. Herhangi bir yöndeki en küçük hareketin bile bir yönü nasıl kaydettiğine dikkat edin. Gerçek bir oyunda, muhtemelen hareket kaydedilmeden önce dokunma konumunda minimum bir değişiklik olmasını ve / veya sanal D-pad'in ne kadar hareket ettirildiğine göre hareketi ölçeklendirmek isteyeceksiniz.

Multi-Touch Information Display: Genellikle tıklama oyunlarında (maks. dokunma sayısının kaydedildiği oyunlar) kullanılır. Mümkün olduğu kadar çok parmağınızı kullanarak, dokunduğunuz ve parmaklarınızı kaldırdığınız sırayı karıştırmayı deneyin. Üç veya daha fazla parmağınızı ekranda tutmayı, ardından orta parmaklardan birini (dokunma sırasına göre) geçici olarak kaldırmayı deneyin. Konum koordinatlarının nasıl değiştiğini izleyin, ancak Unity parmak kimliğiyle gösterilen hangi parmağın kaldırıldığını anlayabilir. Dokunma sayısında 100'ü geçmeye çalışın. Her parmağın yalnızca kendi dokunma sayısına nasıl katkıda bulunduğuna dikkat edin. Sadece tek bir dokunuşla, dokunma sayımı zaman aşımına uğrar ve bir dokunuş bittikten sonra kısa bir süre için sıfırlanır. Parmağınızın ucunu, sanki parmak iziniz varmış gibi ekranda döndürmeyi veya ekrana zar zor dokunup yarıçapın nasıl değiştiğini izlemeyi deneyin.
